TEXTO DE PRUEBA//PROHIBIDÍSIMO USAR '-' EXCEPTO EN LA LINEA 'ETIQUETA'


//GUERRA NUCLEAR

ETIQUETA-1
Este es uno de los pocos restos que aun se conservan de aquellos que consiguieron llegar al subsuelo.

ETIQUETA-1
Rivalidades entre dos grandes naciones desataron el caos en todo el planeta, constantes guerras y finalmente el apoteosis.

ETIQUETA-1
Había muy pocas posibilidades, pero ocurrió. Las dos bombas mas potentes jamás creadas en el planeta colisionaron entre si en el aire.

ETIQUETA-1
Debido a la gran explosión los cuerpos de muchos animales eran radiactivos, además algunos objetos cobraron vida.

ETIQUETA-1
Es imposible vivir en la superficie, ya nadie lo hace, o al menos no se sabe nada de la existencia de estos.

ETIQUETA-1
Ha pasado ya mucho tiempo y el ecosistema de la superficie empieza a recuperarse, aún así la mayoría de seres no soportan el ambiente.

ETIQUETA-1
En nuestro grupo teníamos un refugio bajo tierra, no fue lo suficiente seguro, asi que tuvimos que bajar aún más y vivir durante un tiempo en las cuevas.

ETIQUETA-1
Todo iba bien aquí abajo hasta que unos gusanos radioactivos empezaron a sembrar el caos. Muchos entonces fueron a la superficie y murieron por la radiación.



//INVASIÓN ALIENIGENA

ETIQUETA-2
Tras mucho tiempo el planeta estaba en paz, sus habitantes vivían unos con otros sin conflictos y parecía que podría perdurar durante mucho tiempo.

ETIQUETA-2
La paz se vio interrumpida, pero no por nosotros si no por seres del espacio. Seres grandes, delgados, violentos y violetas.

ETIQUETA-2
Intentamos hacer un tratado de paz, les ofrecimos todo cuanto teníamos pero no fue suficiente para ellos.

ETIQUETA-2
Ellos solo querían la conquista de nuestro hogar, destruir nuestra cultura y pasado.

ETIQUETA-2
Nos usaron de sujetos de pruebas, experimentaron con nosotros, con nuestras capacidades cerebrales intentando que dominaramos los elementos.

ETIQUETA-2
Solo una persona lo consiguió pero lo ocultó, a escondidas utilizando sus nuevas capacidades eliminó a una gran mayoría.

ETIQUETA-2
Arrepentido por sus crímenes, bajó al subsuelo y concentró todo su poder en pequeñas bolas. Las escondió en lo más profundo de las cuevas.

ETIQUETA-2
La voz se corrió y los pocos aliens que quedaban con vida bajaron al subsuelo intentando encontrar lo que más preciaban: los elementos del planeta.



//GUERRA DE CLASES SOCIALES

ETIQUETA-3
A lo largo de nuestra historia los habitantes de este planeta estabamos divididos en dos categorías.

ETIQUETA-3
Todos viviamos en la superficie, unos con grandes lujos y tecnologías y otros de forma rudimentaria, como mi familia.

ETIQUETA-3
El planeta sufrió un gran problema de sobrepoblación, no cabíamos todos en el mismo lugar.

ETIQUETA-3
La clase alta nos echó a punta de pistola, en su caso un potente rayo que fulminaba en cenizas a quien tocaba.

ETIQUETA-3
Dejamos la superficie para enterrarnos en lo que parecia ser nuestra tumba, nuestra perdición.

ETIQUETA-3
Construimos monumentos, altares y otras construcciones pidiendo a algún dios que nos ayudara a volver a la superficie, o al menos a tener una vida digna.

ETIQUETA-3
Sin recursos, sobrevivimos duramente varias generaciones. Las cuevas eran nuestro nuevo hogar, nuestra nueva casa.

ETIQUETA-3
Un día tras decenas de años salimos de las cuevas, volvimos a la superficie y ya no había nadie. Qué pasó con todos es un misterio.



//VISITA DE LOS DIOSES

ETIQUETA-4
Nuestra especie nunca creyó en ningún Dios ni ser celestial todopoderoso.

ETIQUETA-4
Esto cambió cuando recibimos la visita de dos dioses, eran malvados, macabros y solo tenían la intención de saciar su necesidad de diversión.

ETIQUETA-4
Mataron a muchos de nuestros hijos, a muchos de nuestros ancianos y no tuvieron piedad.

ETIQUETA-4
Los dioses al igual que muchos seres de esta galaxia son inconformistas, se cansaron de nosotros y empezaron a dañar a nuestro planeta.

ETIQUETA-4
El planeta intentaba defenderse con constantes terremotos, maremotos y huracanes que intentaban expulsarles.

ETIQUETA-4
Mientras que el planeta peleaba por su supervivencia, nosotros huimos al subsuelo, era uno de los pocos lugares seguros donde ni los dioses ni el planeta podían dañarnos.

ETIQUETA-4
El planeta no tenía fuerzas para continuar y se rindió, la superficie quedó completamente destrozada por culpa de esos dos monstruos.

ETIQUETA-4
Los dos empezaron a pelearse el uno con el otro al no tener nada más que destruir, se mataron entre ellos poniendo fin a muchos años de sufrimiento.



//LOS ELEMENTALES

ETIQUETA-5
En el inicio de los tiempos el planeta solo tenía 4 habitantes: el elemental de fuego, hielo, slime y roca.

ETIQUETA-5
Todo estaba en calma hasta que entre ellos surgió una gran pelea por ver quien era el más poderoso.

ETIQUETA-5
Durante 10000 años, cada uno preparó un ejército y se dispuso a la batalla. La guerra estaba a punto de destrozarlo todo.

ETIQUETA-5
El elemental de fuego construyó irónicamente y con mucho cuidado seres de madera, rápidos y eficaces contra sus adversarios.

ETIQUETA-5
El elemental de hielo construyó seres con partes afiladas a los lados, para así destruir las creaciones de madera de su archienemigo.

ETIQUETA-5
El elemental de slime construyó unos seres violetas, escurridizos y difíciles de ver.

ETIQUETA-5
El elemental de roca construyó seres pesados, lentos y con una gran vitalidad.

ETIQUETA-5
Cuenta la leyenda que los restos de estos 4 elementales aún se conservan en el subsuelo, aportando un gran poder al portador.





